今天我们要尽可能多地探索这座
城市，因为
我在网上看到的要么是漂亮的旅游
视频，要么就是关于无家可归者和犯罪的报道。
目前的情况就是这样。
我受够了。 我想看到这座
城市的变化。
故障问题。 故障问题。 哦，
它很有特色。
你早上醒来，也许会在
那里喝杯咖啡。
真是太神奇了！ 这
事关重大。 这很困难。
情况正在好转。
解决方案是什么？ 您认为？   我的天哪
。 瞧瞧。 蟹腿，龙虾
尾。
这里非常干净、安全。 保安人员
整夜巡逻。
这是我们必须承担的风险。   是
啊，但你不应该
承受这些。
瞧瞧。   这地方治安
不太好啊？
不过，它确实很美。 看看这个。
全世界绝无仅有
。
我今天学到了新东西。
那是太空针塔吧？ 那真是个
美丽的地方。 它是为参加
世界博览会而运来的。
这才是未来本该有的样子
。 就像《杰森一家》一样。
哦，是的。 我之前从来没这样想过
。 是的。
那简直就是杰森一家（Jetson）的翻版。   是的
。 有趣的是，西雅图南部一个叫 F 的城市
曾对
购买它感兴趣。 就想建这座巨大的
太空针塔，但是，不，他们并没有
这么做。
真漂亮。
太美了。 皇后区（Queen Anne），
如果你想
住在西雅图的高档社区，这里是比较安全的地区。
天气通常都是这样的，
对吧？ 据我所知。
绝对不是。 阴沉沉的，总是湿漉漉的，
没有阳光。 这里几乎没有阳光，但
夏天阳光明媚的时候，景色
很美。 整个夏天都是阳光明媚
。   在
这里长大是什么感觉？
就是挺好玩的。 那段
时光很美好。 我们晚上经常在城里玩，
和朋友们聚会，做些有趣的事情，
而且这座城市很安全，很适合
闲逛。
那是条路吗？
这是。 这是。
哦，太好了。 好的，我们现在看到的，我
觉得相机都
拍不到，但远处那些是山脉
。   是的
。 奥运会。
奥运会。 外面有冰川，对吧？   是的
。 是的。
我们现在正走在鹅卵石路上。   是的
。 这东西可能从
一开始就在这里了。
最初，这里是一个伐木小镇。   事情
就是这样开始的。 嗯。
日志记录。 它一直以来都是一个渔港
小镇和伐木小镇。 是的，
主要是记录它何时开始运行。 是的。
那当时这里就有点像是
阿拉斯加淘金热的集结地，
对吧？
用于舞台搭建。 是的。 确切地。
二战后，波音公司也随之成立。   是的
。
现在科技才是最重要的。   是的
科技在这里发挥了重要作用。
我出生以来，这里一直都很繁荣
。 我去过很多州，
很多地方，但这里绝对是
我见过最美的地方。 我称之为
西雅图风情。 和所有
漂亮的房子一样，它们都是红砖砌成的。 它们
都是砖砌的，
下面还有独立的车库。  Lime公司的电动滑板车和
自行车遍布全
城。 你可以以西雅图为中心，向各个方向行驶 25 英里，
这就是
极限范围，这是一个非常大的区域。 如果你有
EBT 卡，如果你是
低收入人群或者需要
帮助，你可以扫描这张卡，然后
几乎可以免费乘车。  EBT适用于
电动自行车。   是的
，确实如此。 在这座城市里确实如此。   是的
。
嗯。
它们很贵。
它们非常昂贵。 我想大概是
每五分钟 285 辆，或者类似这样
疯狂的数字。
哦，是的。 所以，这就是
西雅图老派的富豪阶层吧？
这就是西雅图的老钱阶层。
有些，
而且我们现在看到的，就像是
新赚的钱。   是的
。 目前仍有很多新的建筑项目
正在进行中。   是的
。 比尔及
梅琳达·盖茨基金会就在这里。   就在
这里。 微软的总部在西雅图还是
西雅图以外的地方？
公司总部就在
外面，但仍在西雅图
附近。 这一切都是亚马逊的。
这里全是亚马逊的产品。
是的，这里就像他们在皇后区下部建造的所有公寓
楼之类的
住宅区一样
。
当地居民对亚马逊
在城市的扩张有何看法？ 这显然取决于你
问谁。 你有什么
想法？
他们喜欢。 呃，这里以前
其实是城里非常危险的地区。
我小时候这里简直脏得令人作呕
。 这个特定部分。 这里
非常干净、安全，保安人员整夜
在城市的这个特定区域巡逻。
好的。 所以，他们把亚马逊的标志印在了
上面。 那有点像亚马逊的
班车之类的。   是的
。 是的。 确切地。 人们用它来访问
亚马逊。   如果
没有亚马逊，这个地方
现在处境艰难，
对吧？ 确切地。 这吸引了
来自世界各地的人，但
我认识的当地人中，
除了可能有两个人之外，没有一个在亚马逊这里工作。 就在
我们眼前，那就是谷歌
云大楼，他们都这么称呼它。 那就是
谷歌云。   是的
。 就在那儿。 他们是总部。   是的
，肯莫尔机场就在
这里。
哦，对。 所以，你有很多……那些是什么
？ 我称它们为小型飞机。
水上飞机。 水上飞机。 好的。 而
那些飞机就直接飞往
外面的岛屿。
你可以包租它们。 他们会带你去当地任何地方
。 挺有趣的小经历。
所以，我目前听到的消息是，西雅图的情况非常
糟糕。 今天开始了。
还不错。 显然，
还不错。 一点也不。 所以，作为
创作者，你可以展示这个。是
的。
然后说一切都很好。
或者你也可以只展示无家可归者和
毒品，
对吧？
然后说一切都要完蛋了。   是的
。 或者我们可以全部都做。
或者我们可以把所有环节都做到极致，让大家感受到完整的
体验，对吧？   但
没有人这样做。 是的。   是的
。 为什么这里没人这样做？
我搞不明白。 我一直都很
好奇这个问题。 这很奇怪，因为
我上网的时候，看到的都是些西雅图五大好玩的餐厅之类的东西，或者像是
世界末日后的世界。
正确的。 正确的。
帐篷和芬太尼。
正确的。
但实际上并没有介于两者之间的任何选择。
没有中间地带。 要么我
讨厌西雅图，所以才不搬来这里；
要么我爱西雅图。 我永远不会
离开这里。 所以，各位观众朋友们，
今天我和丹尼尔会尽全力去尽可能多地走访，向
你们展示的不仅仅是波兰的建筑、破败的街区
、艰苦的景象，
还有破败的街区。   是的
。
你们是在比赛还是只是
玩玩？ 我们正在
比赛。
你们这里用的是电池供电，
对吧？
不，我们完全是风力驱动的。
你是认真的？
哦，是的。 这些东西上没有道具
。 完全被风吹动了。
我们有这种小型收音机。 我们称
它们为双通道，这意味着它们涵盖
两种功能。 你知道，就是这个，
船的舵。 然后，这样可以
调整两张帆的帆形。 你
可以根据风向相对于船的方向来收帆或放帆，以获得
最佳效率，这取决于
你的船的航向
以及风本身。
糟糕。 哦，对不起。 课程是什么？
粉色、黄色、红色、紫色、黄色。 粉色、
黄色、红色、紫色。
好的。 所以我们现在
听到的是，嗯，启动器在运转。 我们还有1
分钟时间开始。 想象一下，在
黄色浮标和
粉色浮标之间有一条假想的起跑线。 我们的想法是，在一分钟结束
之前，我们不能越过那条线
。
40秒。
现在我们还有40秒。
这事很严重。
哦是的。 嗯，差不多就是我们这种
幽默感所能允许的最严肃的程度了。
30秒。
现在我们有30秒时间开始。 我正在
尝试转移位置。 你不
想到得太早，但你肯定也
不想迟到。
好的。 这是你穿蓝色衣服的样子。
是的，那是我的船，船头是蓝色的帆
，那个白人。
你想带着一点
势头进入比赛，对吧？   那
是你想要的，但不管
你是否拥有它。
9.
那又是另一首值得跳舞的歌了。
6 5 4 3 2 1. 现在，正如你所看到的，
风势减弱了，而且
风向也可能在改变，所以
没有人真正拥有明显的优势。   干得不错
。
我可能占有优势。 我们会解决这个问题的
。 嗯，是的
。 正如
你所看到的，风向正在转变。
我们的黑马弗兰克正在外线快速追赶
。
弗兰克，哪匹马是黑马？
2992.
好的。 哦，是的。 他遥遥领先。
开始。 是的。
哦，他错过了。
哦。 他就是干这个的。
2992又错过了。
你没有。 你领先了。
或许。 我不知道。 呃，
目前只有我和布朗霍尔的
船，这里没有什么真正的优势。
我通常是个垫底的
人。 但坦白说，我今天过得比平时
好得多。
这些水泵会把船推出
去。 努力挤进
黄色区域内部。
如你所见，我们这里没有风，但是有
水流。 所以它把我挤出了
赛道。 我正试图绕过那个
黄色浮标，但
以我们目前的航速，水流
突然变得像在普吉特海湾航行一样难以控制。
嗯哼。 是的。
真的吗？ 这是。
这很困难。 这事关重大。
这很困难。
在这个班级里，你可以触碰分数，所以
即使他们……也没关系。
这就像埃德蒙兹渡轮驶入
港口一样。 是的。
哦亲爱的。 哦亲爱的。 哦，等等，等等。 等等，
等等，
等等。
中班。   是的
。
我的天啊。 是的。 这只坏掉的钟
一天能准两次。
瞧瞧。
太棒了。
哇哦。 你成功了。 太酷了！
确实如此。
这里的交通状况很糟糕，是吧？
哦，太糟糕了。 糟糕的。 尤其是这
条路。 这是最大的噩梦。
据说这是离开市中心最快捷的路线
。
我们可能会买踏板车。 我觉得
我们肯定会买踏板车。
只是为了让我们能够迅速突破。   是的
，我们必须及时处理。
是啊，我们
想去的地方有一半都去不了。
我告诉你，在西雅图，情况就是这样
。 我一辈子都住在这里
。
是的，我的意思是，那里是绿色的，我们
没有移动。 好啊，我们骑踏板车吧。   是的
。 是的。   好了
。
他去世了。
好的。
我们赢了。
哦，这才是正确的做法。 丹尼尔
拍下了左边这张照片，照片里是太空针塔。
哦，这东西现在跑得快多了。
圣。
我不会撒谎，丹尼尔。 在高速
模式下，这东西很敏感。   是的
，我知道。 现在是了。
然后我就得用左手去操作摄像机了。
对，趴低点。
我一定会把这件事做好。 各位观众，
呃，请稍等。 这里，呃，
你不能在人行道上骑车。
仅用双手就能完成很多事情
。 单手操作这些东西很危险，
因为它们就像那些小
轮子一样，对吧？   是的
。
它们会被各种东西撞来撞去。
现在，你右边的这个地方，
具体来说，这个公园，曾经完全被
无家可归者的营地占据了。
两年前，这里一度是这座城市最危险的地区，他们后来把
它清理干净了。
哦，他们只是把比赛推迟到了
下半场。 是啊，那场面真是太疯狂了。
这里还不是晚上散步的好地方
。 那是个很常见的夜间散步地点
。 真是太疯狂了。 好的，那么
左边这附近，就是
亚马逊的办公楼所在地。
从
这里一直到我们刚才所在的南湖联盟，亚马逊的很多建筑都是
亚马逊的。 这三块积木向上延伸，向下延伸
。   就在
这里，就在这些
科技产品旁边，你会看到人行道上突然冒出一个帐篷
。
这很常见。
在这些环境优美的地方，他们竟然就这么放任不管了
？   是的
。 每天如此。
好的。 所以这里只是露天场地。 那
家伙就那样坐着，头埋在
外套里，好像在做什么事。
这边一切都结束了，伙计。
真的吗？ 这里是什么时候变成这样的，以至于
我才真正注意到？   是的
。 就像科罗拉多州末期一样，
人们意识到可以
利用口罩做错
事，然后这种行为就蔓延到了整个
城市。
所以，在此之前它并不存在，
只是因为先锋广场是
它的理想地点。 那好像是唯一能
看到它的地方，否则
它并不普遍。 当然，
到处都有无家可归的人，但
我说的是像你
刚才看到的那种大规模的无家可归者。
好的。 所以，为了公平起见，也为了
尽可能地向观众展现最真实的画面
。 通过视频很难做到这一点，
因为有空间和时间的限制，你
无法看到整个城市。
我们现在在三年级。 如果你排在第四或
第五位，一旦到了第六或第七位，情况就完全
不一样了。   一点也不
。
所以，我们来自的地方并不是这样的。
没有。 我们正要往
那个方向走。
这里的情况比较复杂。
这家梅西百货有什么故事？   因为
抢劫案太多而倒闭了。 工作场所被洗劫一空。
空缺职位很多啊？   是
啊，真是太糟糕了。
尤其是在疫情期间。
所以，你认为这就像各种
问题叠加在一起，再加
上市中心零售业的困境，或者说，是的
。 我的意思是，
盗窃案件虽然很常见，但在科罗拉多州却愈演愈烈，仿佛
从未停止过。 可以说，我几乎从未
放慢过速度。
这边的气温很低。   是
啊，这地方真不错。
好的，我们离第三街只有一条街的距离
，这有点麻烦。   是的
。
这里是一个非常非常
不错的
旅游区，人口众多。
我记得
大约20年前我来这里的时候就看到过这里。   是的
。 没有改变。 西雅图标志性的
农贸市场。 派克市场。
大家来这里都是为了这个。 大家
来这里都是为了这个。
现场鱼片加工。 整个
市场。 是的。
如果你想亲吻那条鱼，他们会把鱼扔向你
。
我很好。
哦，不错。 所以，这里都是刚从海上来的人
。   是的
。 是的。 是的。
三文鱼。 瞧瞧。 蟹腿、龙虾
尾、牡蛎。   是的
。 螃蟹。 帝王蟹、
鲑鱼、大鱼、
鲑鱼。
哦，是的。 所以，
这里什么都有一点。   什么都
少。 一切。
但作为本地人，你们难道不经
常来这里购物吗？
绝不。 不，你在这里抓不到当地人
。
但对于那条鱼来说，
如果你来这里，就更像是参加一场家庭聚会了
。
是的。 好的。
哦，是的。 看看这个。
这里每个人都非常喜欢
园艺。 无论你走到哪里，都会看到
这些东西。 挺酷的。
这里的食物很棒，对吧？   是的
。 哦，是的。 非常好。 水、食物。
哦，好了。 景色很棒。
你订到了邮轮行程。
好的。 你能看到奥林匹克山脉，
对吧？ 然后，视野就变得无比清晰。
哦，真漂亮。 对面
就是西雅图西部。 这是阿尔凯。
好的。
他们称之为醇类。
彼岸便是阿尔凯海滩。
很多住在那里的人每天
通勤到城里上班。   是的
。
明白了。 那边环境不错。
挺好的。 但有一段时间，
住在那里简直是一场噩梦。 西雅图西
桥出现裂缝，所以车辆无法通行
。 他们不得不绕一大圈
。 我指的是从这里到目的地大概需要3个
小时。
这是西雅图的口香糖墙。
大家都把口香糖粘在墙上。
我的天啊。 看看这个。
有点恶心。 是啊，
真恶心。
这是我们的一部分。 哦，
这悬空的感觉。
瞧瞧。   是
啊，太疯狂了。
几十年的口香糖。
是的，
他们从头开始。
太恶心了。
所以，如果你嚼口香糖，就来这里吧。 我们
收下。
好了，骑上滑板车。   是的
。 我们开始做吧。
咱们去兜风吧。
失陪了。 对不起。
好吧，紧邻旅游区
并不是最好的选择。 你可以看到
他们在窗户上挂东西
。
是啊，你会看到很多
像这样被木板封起来的建筑物。
好吧，这地方是什么时候被全部封
起来的？
这指的是最近两年内发生的事情。
我看到有报道说市中心的
空置率约为36%。   是的
。
这是来自高力国际
房地产公司的消息。
正确的。 正确的。
我们现在所在的中央商务区，地势非常高。
正确的。   真
奇怪。 我的意思是，
这边的街道上人很少。 请注意，
因为是星期一，所以
你不想看到
科技行业的人特别
多。
正确的。 正确的。
然后你看到下面的水
，看到那个弓着背的人。
然后，你右边就是一些西雅图的老
建筑。   其中
一些将被
拆除，但这些都是
原有的建筑。
但请注意，所有这些建筑物
前面都有笼子。
是的，它们都被关在笼子里。
这是城市的哪个区域？
嗯，它现在叫《刀锋》，但还是叫《
刀锋》。
刀锋。 到了晚上，毒品就
泛滥成灾了。 是的，我的意思是，
白天也是这样。 这里没人来。 他们
不信任它。
附近有很多避难所。
我觉得我们应该再进一步。   是的
。
或者我们来看看这个。 所以，对这些人来说，
这种情况很常见。
很遗憾，我进不去这些
紧急救援人员的圈子。 我一直都在
尝试，
但是他们那里官僚作风很严重，对吧？ 他们
拿不到相机。 不，只是
全国各地，
但这些人要应对的事情太多了。
我们试着和他们谈谈。   我的
意思是，这方面无法保证。
通常结果都不太好。 各位
先生，请问现在情况如何
？   在
这种情况下，紧急服务人员，
我努力代表
全国各地的你们发声，因为你们要处理很多事情，
而且正如你们所知，没有人能真正了解你们的故事
。 所以，谢谢
你所做的一切。 我知道你
不能，我知道你不能说话。
是的，我通常只谈论这件事。 你们
不能对着镜头说话，但你们
面临着很多问题，而且你们还耽误了像
西雅图这样的城市的正常运转。
我们正在努力。 我们正在尽力做到
最好，对吧？
芬太尼仍然很多。
故事就是这样吗？ 或者我无法确定。
很遗憾。 很遗憾。 是的。   是的
。
我的意思是，禁毒战争已经持续很多
年了，对吧？ 那东西
曾经是毒品。 当时情况很
糟糕。 现在是芬太尼。   是的
。 总会
有些尝试，会是新的东西，
对吧？
你知道费城肯辛顿一带的情况最糟糕吗？
费城。 是的。 我听说了。 我看过
视频。
翻译。   是的
。 翻译。
Tran是最差劲的。 它就像在
人们面前敞开大门，苍蝇飞进来，是的
。   是的
。
嗯，我想你还没到这儿呢
。 所以，希望不会发生。
正确的。
谢谢警官。 我真希望可以
和你聊聊。 我知道你想说话，但我
明白。 我明白了，兄弟。 谢谢各位。
这就是最糟糕的地方。 这些人非常想
讲述他们的故事，因为没有人真正
了解他们的故事。 但对于
另一种情况，该如何操作呢？ 你知道吗，我看到你和
警察交谈过。
警长可以马上过来
。
哦，什么？ 你说的话？ 警长。
警长可以发言。
哦好的。 嗯，后面有一个，
如果你想打的话。
你看到警长了吗？   是的
。 就在山顶上。
哦，太好了。 我们去跟他谈谈吧。
警长之所以能发言，是因为他们不是
由市议会投票选出的。
哦，对。
他们都是由选民投票选出的
。
正确的。 正确的。 正确的。
他们往往是唯一能够
谈论这类情况的人。   是的
。 警长就在左边这边。
只有一个警察局放
我进去了。
抱歉。
亚利桑那州格伦代尔警察局。
真的吗？
凤凰城郊外。 向
格伦代尔警察局致敬。 我永远都会带你们
出去。
大声表扬一下，
因为这是我唯一一起进去过的
。 再见各位。 谢谢。
好的。 就在左边。
哦，好了。 现在好像没人坐
。 但是飞机、救援和
消防。
这里人很多，
但附近有警长。
到处都是。   说
实话，这取决于警长部门的具体情况。   是的
。 不，
有些地方开放，有些地方没有开放。
你能和辖区外的警察在
镜头外交谈吗？
他们担心自己的工作。 他们担心
自己的养老金。 哦
好的。 这很有道理。 哇。 所以，你
几乎在所有地方都无法和
他们交谈，比如
急救服务人员，像
救护车上的那些人。
看得出来他有很多故事
。
哦，天哪。 那些人想发言。 他们
非常想要得到它，
因为他们正在处理一些事情。他们会想：
“好吧，我们今天从哪里开始呢？”   是的
。
如果你就住在那里，经常
在赛艇比赛区附近闲逛的话。   是的
。 你永远不会下来。
你不会下来的。 你根本
不是。 所以，这不是你的问题。
这不是你的人生。
不，
但它确实就在几英里
之外。   是的
。 我的意思是，我告诉你一件事。
没人想当西雅图
警察。 他们从外地招募了很多
人，因为本地人都
知道，这里的经费已经被
大幅削减了。 正确的。
既然我们已经离它比较近了，要不要深入它的腹部看看？ 正确的。
国际区。
好，我们往那边走吧。
好的。 然后我们就走。 好的。
哥们儿，最近怎么样？
你是YouTube博主吗？   是的
。 是的，兄弟。
想确认一下。
谢谢。
你们在做关于西雅图的那期节目吗？   是的
。 哥们，你对这座城市有什么看法？
嗯，它需要改进。 为什么？
它需要改进。   是的
。
好的。 比如什么？
我认为公开吸毒现象必须
停止。 呃，警方也表示，
他们没有像以前那样招那么
多人。 他们是低级
员工。
好的。
我认为他们肯定需要帮助。
全员就位。
你叫什么名字？ 约书亚。
约书亚。 彼得。
很高兴见到你。 对不起。   是的
。 不，这很好。 我们就是这样
学习的。 和当地人聊聊。
明白了。
那么，您还有什么想对
市政官员说的吗？
我觉得应该先把街道清理干净。   把
它清理干净。 请停止在露天场所
吸毒。 嗯，多为那些
需要帮助的人做些事吧。 比如需要更多
资源。 多为
社区做些贡献。
好的。 你知道我在
全国各地都看到了什么吗？
我猜想这也是西雅图的
问题。
嗯。
就好像，好吧，你有了紧急
服务。 他们会帮助吸毒过量的人戒毒
，比如说，让他们接受
治疗，然后送他们去治疗
中心，但是配套服务还
没有完全到位。
是的。
所以，如果有人吸食芬太尼，那就得让
他们离开街头，
然后他们需要接受治疗，需要住房。
有些人会接受职业培训，并以此为生
。 很遗憾，就
我
所见，有些人永远也成不了什么事。   是的
。
但如何才能让他们不流落
街头呢？ 嗯，有些人
可能不喜欢这样，但我认为应该
开始逮捕，开始……开始……开始……就像……
制定法律一样。 你知道，开始吧，
开始让那些人得到
他们需要的帮助，无论是通过监狱还是其他途径
。 就让他们
获得他们需要的资源，我
想，是通过纪律吧。
严厉的爱。
对，没错。 有点儿。 因为
他们现在这样做行不通。
显然，
当你吸毒的时候，你没有
能力戒掉毒瘾。
嗯。 你需要有人
站出来说：“嘿，你不能
这样做。”   是的
。 就像是，“就是这样了。我们得走了。”   是的
。   是的
。 确切地。
你住在这附近吗？
我愿意。 我从小就住在“是的
，先生”这条街上。 你去过唐人街
吗？
我们接下来上场。
你绝对应该去中国。
你会收到录像的。
那算粗糙吗？   是的
。 确切地。 第十二街和杰克逊街。 那是
第十二街和杰克逊街的交汇处。
你应该去那里。
好的。
我试图展现所有方面，
因为它们都是同时存在的现实
。
但一定要让你们自己人发出声音，因为
你们必须这样做。你们身处事件的最前线。   是的
。 确实。
你还年轻。
嗯。 学校工作。
我的工作。 嗯哼。
好的。 你肯定不想
每天都处理这些破事。
确切地。 是的。 好的。 我受够了
。 我想看到这座
城市的变化。
你不想处理这件事。
确切地。
如果你带着孩子，你会怎么
带孩子进公园呢？
确切地。 是的。 或者即使你是一名
来西雅图旅游的游客，
想看看西雅图有什么好玩的，然后看到
有人在
建筑物前吸毒过量。   是的
。 你不想下来这里。
确切地。 我这辈子都觉得人们
害怕来到这里，无论出于什么原因，人们
都不喜欢来到这里，尤其是
在第三街。 不应该是这样的
。
不过，我小时候那里确实很不错。 不再。
你还记得以前的日子吗？   是的
。 在一切疯狂的事情
发生之前。
什么时候变得不那么美好了？
一氧化碳之后，情况变得很糟糕。 就像
新冠疫情期间，也就是2020年之后到现在，情况就变得很
糟糕。
所以，2020年以前这里还不错。   是的
，的确如此。
嗯。
哇。   是的
。
好的，兄弟。
谢谢您，先生。
一切顺利。
注意安全。
你也是。
再见。
小心。
再见，兄弟。
很酷的人。   是的
。 很酷的人。 对于那些不在
美国城市中心生活的人来说，
我们刚才听到的那种故事有很多相似之处。 你知道
我的意思？
很多。
所以在观众评论之前，
是的。
花些时间在这些地方感受一下，
并不意味着他完全
没有同情心。
正确的。 正确的。 确切地。
我们没事，兄弟。 你很厉害。
呃，但这并不意味着他没有同理心。
就像允许
人们整天在街头吸毒不是同情心一样
，
你知道吗？
就像你必须走路一样。 那是什么？
我们应该坐游轮吗？
是啊，我们应该去坐游轮。
中国区。
然后气氛变得轻松愉快起来，看看这些
花盆。   是的
。 看看
这些建筑的历史吧。 它们很漂亮。   是的
。 所以我想表达的观点
是，对我而言，同情就是帮助那些
需要帮助的人，
对吧？ 不仅如此，还要让
社区环境良好，让像他这样想上班、想正常生活的人能够安心
生活。   是的
。 享受生活，尽情生活。
但就这样任由人们赤身裸体地流落
街头。 我就是不理解
这种做法背后的心理学原理。   确实如此。 我完全无法
理解
。
如果有人能告诉我这怎么
可能，那就太好了。 说实话，我持开放态度。
我想听听
这背后的逻辑。 这。 所以，
唐人街就在我们左边。
我小时候，我们经常来这里，
周末晚上总会在这里吃饭，
然后出去玩。   现在
没人这么做了。
我不认识任何这样做的人。   开始了
。 欢迎来到唐人街
国际区。 是啊，到处都能
听到警笛声。   一直如此
。   这里
有些中国元素
。   是的
。 是的，有一点点。 但这种情况很少见
。
其实还挺酷的。
挺酷的。 所以你能看到这些
美丽的中国古代建筑。
大家好。   是
啊，真漂亮。 这具有非常
历史意义。
中国的故事。 我的意思是，这是
西雅图建城历史的一部分。 正确的。
正确的。 正确的。 他们在
那里修建铁路。 带过来的。 是的。
唐人街。 日本小镇。 好的。
我觉得我们应该乘游轮。
好的。 接下来事情就开始变得
棘手了。
那里有很多毒品，一些藏在
大门后面的生意，
芬太尼，还有点儿
吸毒。
从我在美国不同地区的所见所闻来看
，我们这些保持清醒的人听起来可能很疯狂
，但这其中确实存在一种社群精神，
对吧？ 我觉得我们应该直接拍vlog。   这本身就是一次
冒险。 你不想
独自一人待在一个干净的小角落里
。 你想做这件事，
对吧？ 确切地。   真令人
难过。
这是。 这是。 你会看到这里有很多车
。 无需许可证。
就像那个总是从眼前经过的人一样
。   这是
我吃过的最美味的食物之一。
虽然只是草图，但它就在
这里。 心灵美食。 好东西。
真的吗？
哟，我向上帝发誓。 有时，最
恶劣的条件反而能激发出最美味的
食物。 那不是什么？ 你知道，就像
你在亚洲的时候，浴室
很脏，你会想，“哦，天哪，
这肯定很糟糕。”
有时候，它就像最好的食物一样。 就像我
住在泰国的时候一样。
哦，我没电了，伙计。
决不。
我们得
走过去。 好的。 我的坏了。 我们要
换成自行车了。
彼得拿到了最好的那一个。
用支架支撑自行车，把车篮放进去。 繁荣。 风门。
这个区域太疯狂了，
每个人都在吸毒。 他们那里有很多
漂亮的自行车。   是的
。 到处。
嘿，哥们，谢谢你帮忙清理干净。
没问题。
这边情况怎么样？
我们分两班倒进行这项工作，所以这并不是
我们第一班。 此外，
任何时候可能都有三组工作人员在岗
。
你是全职做这个的吗？   是的
。 哇。
情况相当糟糕，是吧？
但就我个人而言，我有点想把
这件事归咎于那位激进分子。 我
不知道他们是谁，但他们
提倡这样做。 这是一种生活方式，或者说是一种
人生选择。   是的
。 正确的。 正确的。
你知道我的意思？
并不是所有无家可归的人都是因为生活
困难才流落街头，你知道
我的意思，他们可能找不到一份体面的工作之类的
。
但这些人很多都只是……我的意思是，
鞋子。 我的意思是，你，
嗯。
这是一种生活方式。 你知道
我的意思？ 就像有些
人，比如当他们睡觉的时候，我
看到有人把他们叫醒，因为
流动护士会过来，
而你没有把这些人搞砸
。 他现在已经醒了。 现在他
对你态度很差，你甚至
以为他可能已经死了。   是的
。 是的。 确切地。 是的。
所以我的意思是，这既是恩赐也是
诅咒。 但我确实收到了很多来自
这里的人们的积极反馈，他们每天都看到我在这里，
他们会说，谢谢你
所做的一切，因为没有人会
做这些事。
从这个意义上讲，是的，因为即使是那些
吸毒的人，
他们仍然意识到你在
帮助他们，
对吧？
我的意思是，那本身就是一种自我满足
。
所以，你的意思是说，这很大程度上是一种
生活方式的选择。
我的意思是，我不是说
所有人，但有些人宁愿
这样做。 我甚至见过有人在
这里偶遇家人，然后叫
他们到车里来。 你需要跟
我们一起去，但他却说：“不，我不去。我
不去。这就是我
想做的。” 你知道我的意思？ 你要
明白，这里的大多数人都是
成年人。   是的
。 正确的。
所以，我的意思是，你是从什么时候
开始自己做决定的，你
明白我的意思吗？ 所以，如果你把它们关
起来，它们还会出来做
同样的事情。 所以，我的意思是，再说一遍，这
仍然是一种选择。 你知道我的意思？
有些人遭遇了困境
或其他什么事，但我说的不是这些人
。
解决方案是什么？ 您认为？
哦，天哪，
这真是个
好办法。
谁生产芬太尼？ 这就是解决办法。
是的，但如果市场有需求，他们总能在那里获得新药
。
不，不，不，不，不。 我希望你们
明白，我希望这一切都被
录下来了。
芬太尼不是，你这是在吸毒
致死。 这些人抽那种
东西，然后就直接倒下了。
不。无论谁制造
那个，如果你想帮助缓解……   是的
。
可卡因和冰毒从来不会造成这种情况。
你见过有多少人
没有腿、脚之类的肢体吗
？ 芬太尼基本上会
杀死你身体的所有器官，你的所有
四肢。 有太多人没有
脚。 而且他还是个
年轻的小伙子。 大概三周前，他还有
腿，但现在已经没有了。 我看到他坐在
轮椅上。
哦，天哪，那真是太
糟糕了。 我不明白你们怎么能
允许这种毒品（不管它是什么）
如此容易获得，因为你
想想，可卡因从来没有这么容易
获得过。 可卡因从未如此
容易获得。 海洛因从未如此容易
获得。 大麻从未如此容易
获得。 但是，你可以花
1 美元买到一小包芬太尼。 人们究竟是如何靠
这个赚钱的？
它太容易获得了。 我不认为
那是一座城市。
你对此有何看法？ 你不能
在街上吸毒。 要么是“但是，
但是看看吧”。 法律规定，禁止
在街头吸毒。 要么坐牢，要么去
戒毒所。 你只有这两个
选择。 你觉得怎么样？
哦，原来是你提议的。
这就是我的提议。 这就是我的解决方案。
你对此有何看法
？ 我不知道这会如何
运作。 这是我唯一
听说过
有人说他们享有
权利的地方。 事实上，我有个
朋友因为
喝酒被抓了。 他已经佩戴电子
脚镣两年了。 我真的
亲眼见过一个人吸食芬太尼，
把衬衫套在头上，又拉
起来，看了看警察，然后又拉
下来，继续吸食
芬太尼。 我的朋友
直到今天仍然戴着电子脚镣。
因为
喝酒被判了将近两年。 他当时甚至都没开车什么的
。 但是你可以在
警察旁边抽烟。
让它说得通。 这之间有什么
关系？ 这名男子已超过21岁。
他可以合法饮酒，但
已经佩戴电子脚镣两年了。
他之所以戴着电子脚镣，是因为
他交了钱。 如果他像
那些
没钱的烟民一样，他们根本不会让
他参加，因为这毫无
意义。 他们也知道这样做不会
得到任何回报。 他们不会
给他们戴上脚踝监控器。 为什么不呢？
因为他们知道自己
赚不到钱。
这个人两年来每周都按时交钱，
他们却连个补偿金都不给他，他甚至连
个法庭都没有。 脚踝
监控器每个月要多少钱？
每周一百多美元。 不，
每周都是。
每周一次。
他因为饮酒仍然戴着电子脚镣
。 但这些人可以
躺在这里睡觉，醒来后
喝点饮料，吃点
糖果什么的。
谢谢你所做的一切。
没问题。 没问题。 我的意思是，
我再次收到了很多积极的反馈，这让
我有动力继续下去，
因为这是一份工作，但如果再过三个星期情况糟糕，我就会和
他们一样了。
我就是这么想的，因为
一个月下来你的房租差不多就要
2000块了。 这就是西雅图的现状。   是的
。
所以，如果你一个月里有三周表现不佳，
而现在只有四周，那么你的处境基本上就会和
他们一样。
你知道我的意思？ 除非你正好攒了
点钱之类的
。 但这只是
我个人的比喻。
你在这里会无家可归的。
确切地。 我，我，我可能又会，再过
三个糟糕的星期，我就会和
他们一样了。
我们不可能什么都知道。 我尽量不妄下
断言，因为
妄下断言会让你
我都出丑。 而我，就是不喜欢被这种东西所塑造
。 所以，你知道，我只是没
问题。 没问题。 我比
这里几乎任何人都更了解你，因为你每天都在这里。
我们讨论了很多内容。 嘿，伙计。 保重，
兄弟。 你也是。
哦，哇。 瞧瞧。 那
上面可是整整一个区域啊。
他们正在里面抽什么东西。   是的
。
我的天。
某物。
好的。 刹车问题。 刹车就在这里，
它被限制在这里。
哦，刹车出了问题。
如果我给莱姆提个建议，那就是赶紧
修好刹车。   是的
。 把刹车修好。
我拿到的是可以自己控制
油门的那款。   是的
。
而且那里没有真正的刹车。 好的。
所以你可以清楚地看到上面那边。 这就是
印度的真实面貌。   是的
，我知道。 是的。
比如孟买郊外的人，或者说，
那太疯狂了。
那里的任何大城市。 太疯狂了。
我们再去水边风景优美的地方看看吧
。
好的，我们开始吧。 哥们儿，你好吗
？
先生，您骑这辆踏板车做什么？
捡起来。
哦，你得出去
在城里把它们接过来。
哦，是的。 然后我们还要
四处看看有没有被破坏的车辆，
诸如此类的事情。
现在情况怎么样，兄弟？ 情况很糟糕。   是的
。
破坏。 哦，他们偷了，哦，
电池被偷了。
事情就是这样。
哦，天哪。
自行车上通常也有电池。   是的
。 所以，这里发生了很多事情
。 所以，
你工作很忙。   是的
。
我之前都不知道。 我
今天学到了新东西。   好了
。 市中心的天际线。
住在这里。
如何？
我和
这个人一样，一辈子都住在这里。   是的
，我很喜欢。
你很喜欢它。
我为什么还没离开？
你叫什么名字？
西蒙。
西蒙，快来加入视频吧。
最近发生了什么事？
哦，我要去水族馆。
这里有不错的水族馆。
哦，我喜欢这个水族馆。 最近新增了一个
章节。
西蒙依然出生并长大。   是的
。 是的。 是的。 在巴拉德那边。
你对这座城市的整体印象如何？
哦，
你知道，我觉得凡事都有好有
坏，但我真的很喜欢
他们一直在做的事情。 他们一直在
先锋广场附近组织艺术漫步活动
。 她们看起来很漂亮。
我们即将到达的这个区域。   是的
。 他们把人救了出来。 它能带动
社区发展。
你干劲十足。
你知道，
你感觉到了。
我认为是世界杯让
所有人都兴奋起来了，
公众也跟着兴奋起来。 这里怎么样？
哦，情况好转了。
情况正在好转。
哦，这条街真棒。
哦，这部分太棒了。 哦，他们
负责所有的旅游线路。 还有
地下之旅。 这下面竟然藏着一座城市
。
你是认真的？
我是认真的。
你可以从下面走。 下面是什么
？
呃，那里发生了一场火灾，然后他们重建了一座全新的
城市。 他们把这一切都建
在了这层高地上。 我从来没做过。 所以，
不可能。 你必须这么做。
它叫什么名字？ 西雅图寒流之
类的。   是的
。 不，不是。 真有意思。 我最近
和一些朋友在一起，他们一直在
尝试举办一些活动来阻止这种情况发生
。
好的。 所以，对于那些不了解情况的人来说，这
就是
西雅图人难以接近的名声，
对吧？   是的
。 就在上周末，我
参与并协助举办了一场石头
剪刀布比赛。   是的
。
一群人出来露面，我也不
知道发生了什么。 挺好的。 它让每个人都感到震惊
。
但我并没有从你身上感受到这一点。
哦，这
冰冻天气。
我觉得很多
人是因为
工作太忙，总是忙于各种事情，没有像
先锋广场那样的第三空间，所以才会有这样的感觉。
哦，是的。 是的。 是的。 是的。 是的。 在
这里立足很难吗？
情况越来越糟了。
交房租。   是的
。
房租怎么样？
这取决于你身处何地。 我的意思是，
在西雅图市内，
一个单卧室的租金可能高达 2000 美元。
好的。
我运气不错，租的
房子很小很小，但
我以前一直都是和室友合住。 呃，
兄弟，你还年轻。 真有趣。
我还年轻。 不，并非如此。 我
二十多岁的时候和别人合租过。 非常
有趣。   是的
。 我的意思是，要知道它是好的。 我觉得
我看到的
室外通风口越来越多了。 所以，这
整个地区以前是一条高架桥，也
就是一条非常丑陋的大型高速公路
。 现在它已被我们脚下的隧道所取代
。
哦好的。 整个
滨水区都漂亮多了。   是的
。 这里真是太棒了。
你们是往左走吗？
我认为。 哪里环境比较好？ 向左
还是向右？
这边走。
好的。 西蒙，我们会陪你到
你受够为止。 你叫什么名字？
彼得。
彼得。 很高兴见到您，爸爸。 你叫什么
名字？
丹尼尔。 丹尼尔。   是的
。 我爸爸上的是巴拉德
高中。
他父亲曾就读于巴拉德高中。
它一直都存在。   是的
。   是的
。 各位，
这个地方真的很难拍下来，因为它太
极端了。 你现在身处的
环境简直美极了。 这里水边的景色真
美。
远处的群山。
美丽的建筑，维护得很好。
看看这些漂亮的花盆。
然后，仅仅五分钟的路程，
或者就被吹得轰然倒塌了
。 非常粗糙。 无论是亚马逊
这样的高薪公司，还是
服务业从业人员，在
这里支付房租、维持
自然美景的维护成本、以及应对
刚刚被摧毁的破败景象，肯定都非常困难。 这是
他们大约一年前刚刚完工的区域
。
哦，是的。   是的
。 所以，这里以前都被一条
非常难看的高速公路覆盖着。 好的。 这是一个很大的
地震隐患。 他们把隧道
掘进机，也就是那台巨大的“贝莎”号，送到了隧道
下面，现在所有的汽车都从
那里经过。
这真是太美了。
哦，是的。 这很棒。
这是你最喜欢的聚会
场所之一吗？
你知道吗？
以前这里曾是重要的旅游区。
依然如此，但比以前好多了。
世界杯期间这里真是太棒了
。 大家都外出活动了。 孩子们在
踢足球。 哦，
太棒了。
哦，那太酷了。
真有趣。
好了，我得赶紧走了。
西蒙，你很会说话，兄弟。 很高兴
认识你，伙计。 是的。
好的，彼得。
谢谢分享。 是啊，说
得好。
好的。
西蒙，我喜欢你的热情。
很高兴见到你。
你知道他正在积极地打破
西雅图的冷漠吗？
我不知道这件事。 现在我明白了。   正在处理
。
我在问“人们在哪里可以
找到Simon或者你们的团队？” 您的 Ro
Shambo 小组。 有什么吗？
有Instagram之类的账号吗？
有Instagram账号。 华盛顿奇思妙想
俱乐部。
异想天开。
奇思妙想，即乐趣。 华盛顿
奇思妙想俱乐部。
兄弟，我
在Instagram上关注你了。
在Instagram上。
去见见西蒙。 他很有趣。   是的
。 很高兴见到你们。
很高兴见到你，兄弟。
谢谢你，兄弟。 再见。
左转。
再见，兄弟。
所以，你现在就可以来西雅图，
住在城里一个不错的地段，买辆
电动自行车，骑着它四处逛逛，在
我们最初开始的地方待一会儿，然后你会
说：“哇，这个地方发展得
真好。它如此美丽、干净，而且没有任何
问题。” 我的意思是，看看这个。
他做得真棒。
看起来很棒。 然后你来到
这里，看到这一幕，你会惊叹：“哇！” 吃点
好吃的，鲜美的海鲜。 或者
你可以像我们一样，心想：
“这个地方即将走向末路。” 所以，
无论是在
网上观看内容，还是亲自去
某个地方旅行，都要牢记这一点。 就像
存在着彼此非常接近的不同世界一样
。   好了
。 只是欣赏美景而已，
伙计们。 欣赏这位美人。 这边有一些
小海滩。
夏天有人在那里游泳吗？
我愿意。
就是冷水，对吧？   是的
。 我的意思是，我觉得应该穿潜水服
，但前提是
感觉要好。
即使是冬天我也要做。   这
地方真酷。 他们在这里做得非常
出色。   是的
。 谢谢各位纳税人。 干得好，
西雅图。
好的。 所以，这里就是先锋
广场，对吧？ 一切都从这里开始。   是的
。
它看起来确实有点老旧。
这一切都是在19世纪90年代
火灾之后建造的。   原来那里
全是木头做的，后来他们搬回了
砖块和石头，对吧？ 是的。
我们去看看吧。
搭配这些真好看。
这里有很多类似
Trinity Dance Club的舞厅，很受年轻人
欢迎。 这里有点电子舞曲氛围。
这里地方很大，帐篷也很多。   每次都是这样。
真的吗？
如果他们不在这里，也不会觉得不对劲。   太
不可思议了。
这是对德瓦米什族和
苏瓦米什族美洲原住民部落的尊重。
据我所
读到的资料，西雅图酋长是一位非常爱好和平的
美洲原住民，并不好斗。 整个
部落都非常和平，热情欢迎来到
这个地区的人们。
这些建筑真棒！ 这些
都是老式的木工活。
哦，那太酷了。
我可以参观一下贵公司吗？
绝对地。
好的。 这是你的生意。
这是。 这栋房子是我和我丈夫共同拥有的
。
怎么样了？   一切
进展顺利。 我们大概
四个月前开始的。
凉爽的。
世界杯期间非常非常繁忙，夏天
不下雨的时候，食品运输量也很大。 我非常希望你能
尝试一下。
哦，谢谢。 好，那就这么办吧。
巧克力马卡龙，我们有 25 种口味，
而且总是会有一些有趣的
活动。
那太棒了。 不太甜。
您想尝尝我们的
马卡龙吗？
不，那太好了。 我打算尝尝你的
芝士蛋糕。
绝对地。 我这里有给
你。
这边的胶合板是干什么用的？
啊，我们现在在先锋广场。 我们这里确实
有一些
无家可归的人聚集，他们
晚上会出现，有时
白天也会出现。 它们不会伤害你，但有时
它们会迷路，不知道该怎么
办。 我们相信，虽然我们没有证据证明
是他们中的一个所为，但我们
相信是在某天凌晨 4 点到 5 点之间发生的，
因为我们有录音。 所以，
有人从外面扔了一块石头，它
像一块又大又小的石头，把
我们的窗户砸裂了。
我们旁边有一家叫“Toasted”的店。
上个月他们发生了一起事故。 所以我们就
上报了。 保险公司的人来了，把
玻璃拆下来，换上了胶合板。
好的。 这件事最近发生了。   是的
。 上星期。
上星期。 对不起。
没关系。
你态度真好。
谢谢。
谢谢。 谢谢你这么说。
这很酷。   是的
。
但在这里做生意有点挑战性
我不会称之为挑战。 你看，我们在
占领这个地方之前就知道这一点了。 这里
真漂亮。 我们这里有很多
游客。 我们这里人
流量很大。 这里有很多优秀的IT
公司和其他公司，还有城市
办事处等等。 所以，我们这里人
流量很大。 我们生意很好。 所以，我们
知道，
这里面临的挑战是有一些无家可归的人。
这里的房租低吗？
我不会说很低。 它与
西雅图市中心的大部分
地区的情况类似。
我打算尝尝芝士蛋糕。 你的
马卡龙真好吃。
太感谢了。
谢谢。
哦是的
。 所以，我们这里拿到了芝士蛋糕。
他看到了这个词，就问我
发生了什么事。 所以有场暴风雨，
有人觉得
这很好。 就是这里。
在过去两周里，我们听说了
几起
枪击事件，我认为大部分
事件都集中
在西雅图的贝尔敦地区。
嗯，实际上大约一个月前，有个
美食节，期间发生了一起
枪击事件，
现场一片混乱，还有几个
人丧生。   这
有点吓人。 但我知道
市政府正在努力做一些事情。
这里有很多办公室，比如
公司职位之类的。 他们已
请求市政府采取措施，使这里成为一个更安全的
地方。 我听过
一些
政府官员的视频录像，他们说他们正在
努力解决这个问题等等。 所以这个问题正在
得到解决。
好的。 所以我稍微研究了一下
这里的犯罪情况。
实际上凶杀案发生率相当低，
大约每
10万人中只有6起左右。 全国平均水平约为
5。   这丝毫
不会否定刚刚发生的事情
，
但这里的
财产犯罪率确实高得惊人。
是的，
它是全国顶尖的学校之一。
我会……所以
你知道，经营企业时，这类事情是
我们必须承担的风险。   是
啊，但你不应该
承受这些。
同意。 同意。 我觉得这样更安全。
我非常欣赏你的态度。 你干劲
十足。 你精力充沛。
你的名字？
阿希拉。
阿希拉。 您的公司？
Allay Macaroon Pioneer Square。
好的。  Lelay 马卡龙 Pioneer 围巾。
他们很棒。
鸦片战争结束后，这里曾是鸦片
馆和地道所在地。 在这里长大，一
听到鸦片战争，我们
立刻就会想到
这里通过隧道投放鸦片的场景。 这里发生了什么事？
他们会在
几个酒吧里设置类似“地板坠落”的陷阱，把
在吧台边的人扔下去，
抓住他们，让
他们掉进地板下，然后把地板
封住，把他们
带到隧道里
进行交易。
哦真的吗？   是的
。 是的。 是的。 而波特兰的情况最
糟糕，主要地点就是
波特兰。 他们在城市各处都建有隧道
。
好的。
看来
这片区域治安不太好啊
？   是
啊，这里确实
很美。 看看这个。
你可以让你的孩子在这里玩耍。 这就是
正方形。 先锋广场。
好的。 有人来过这里吗？
这是当地人常去的地方吗
？
不，不再是这样了。 以前是这样。 我的意思是，
人们在这里感觉不自在。
这难道不是
全城最漂亮的街道吗？   从
美学角度来说，我会称它为最漂亮的街道。   是的
。
这些老建筑。
这是一座小小的消防员纪念碑。 我喜欢
这个东西。
太酷了。
这是。 我们爱我们的消防员。   那
地方真是太极端了。 我不
知道还能怎么说。 我
说不清楚具体是什么感觉，但感觉既
好又坏
。
差不多是这样。
这简直是​​我听过最好的描述了
。
我冒犯到你了吗？
不，完全不是，伙计。 我完全同意
你的看法。 我就是本地人。 但
接下来最酷的是
右边的图书馆。 金县图书馆。 它
非常大。 你可以一路攀升到
顶峰。 就是这样，
那就是图书馆。
那是金县图书馆。
真漂亮。
它太美了。 我喜欢去那里。
那真是一座很棒的图书馆。   是的
。 我觉得它大概有七层楼。
太棒了，兄弟。
所以，上面那边就变得很美好了。   是的
。 这里是购物区，
你还可以去餐厅吃饭。   是的
。
我们进去吧。   是的
。 是的。
有东西要给你看。
我准备好了。 我已经准备好了。
好的。 我昨晚在这里。 你
说过你很感兴趣。
我是。
你们的美国同胞。
你知道吗，我在亚马逊上订购了一个，
但它一直没寄到。
真的吗？ 确实如此。 它刚从
我家前廊被偷走了。   说
真的，
这在这里很常见。 真的吗？ 但
你想让我买这个给你吗？   是
啊，如果你愿意的话。 我会很高兴。
我能拿到签名吗？
我在西雅图地区签下了这些人。 如果
你在这里，这些是我昨晚签的。   好了
。
虽然混乱，但却是真实的。   当然
。 这是我的。
好的，我们开始吧。
期待阅读这本书。   是的
。 特别感谢 Barnes & Noble，
因为他们把书卖到了
全国各地，而且在
摆放位置上也做得非常好。 那简直是绝佳的投放位置
。
感谢巴诺书店。   是的
。 不，他们嗨翻了。
如果你想尽快收到，也可以在亚马逊上购买，
但如果你在西雅图，它可能会从
你家前廊被偷走
。
然后是独立书店。 有人在
服用，有人在出售，有人既不服用也不出售
。 但是你的Filame Americans
频道里有很多来自该频道的故事，
很多你在视频里看不到的东西
，
对吧？   一些
幕后花絮，
然后用一整章的篇幅讲述我的故事，比如
这一切是如何开始的。   当然
。 我太激动了。
所以，如果你喜欢阅读、
观看内容、观看视频，那么这
本书正适合你。
我得到了一个。 当然。
那本书的作者是那个人吗？   是的
。 是的。
太棒了。   是的
。 谢谢。 谢谢。
谢谢。
恭喜。
你只打算做一个吗？
我不知道。 也许只发生一次，但
也许有一天会。
谢谢大家。 一切顺利。 是啊，
挺酷的。 书本则不同。 我喜欢
视频。 那是我的专长。 但是书，
触摸和感受它的感觉很棒。
哥们儿，最近怎么样？ 嘿，
你好吗？
好的。 你好吗？   很
高兴认识你。
你叫什么名字？ 呃，
卡斯滕。
卡斯滕。   是的
。 是的。
我是丹尼尔。 很高兴见到你。 好的。
我们正在制作视频。 投掷。
太棒了，兄弟。 你的视频我全都看了。
好的。 请你谈谈西雅图吧。
工作的时候我看到你了。 我当时想：“哇，
这太疯狂了。” 嗯，我已经
在西雅图生活了4年了。 好的。
实际上，我是在西弗吉尼亚州长大的。
这就是我进入“绝对不可能”这个圈子的原因。   是的
。 我19岁时搬到这里，
现在23岁了。
嗯，
你的看法是什么？ 你的看法是什么？
你知道，我非常感激西雅图。
我觉得它给了我很多。
好的。
嗯，很显然，这座城市存在一些问题。 城市
会经历各种变故，但
现在到处都是这样。 嗯，不过我得说，
西雅图给了我很多。
它在这里表现出色。
是的，
那是个美丽的州。 所以，
它很美。 我的意思是，西弗吉尼亚州
也很美。 你可以去
山上什么的，但这里可是
有巍峨的高山。   是的
。
你知道吗，这挺不错的，对吧？
太棒了，兄弟。
与东海岸相比，西海岸的美景令人叹为观止。 你
觉得你还会回到西
弗吉尼亚州吗？
呃，可能不会。 嗯，我考虑过回到
东海岸，也许是
纽约、波士顿，或者那边的某个地方，但是，呃，
可能不会去西弗吉尼亚州。
如果不介意的话，请问你在做什么
？
我在科技行业工作。
那么，就科技而言，这座城市目前的科技发展状况如何
？
嗯，
我们
那边确实经历了不少裁员和其他一些事情。
嗯，我得说我不在任何
大型企业集团工作，所以我
不太清楚这方面有什么见解。
但与此同时，如果我没记错的话，
通用汽车好像刚刚在市中心开设了一个技术
办公室，或者他们正计划开设一个
。
嗯，所以现在有一些工作机会。我
想如果你也想了解一下的话，我们在大西洋彼岸的贝尔维尤也有人为人工智能和开放人工智能方面的工作。   说得对
。  K，你真棒。
你还有什么想说的吗？
兄弟，我很欣赏你所做的一切。
谢谢你，兄弟。 很高兴见到你，
兄弟。 谢谢。
接下来你想去哪里？
我们要去国会山。
完全不同的西雅图。
这里是
西雅图夜生活的中心。 这里是
所有好玩的地方，酒吧从上到下到处都是
。 这里有迪克餐厅
。 这是历史性的。 只有在
西雅图才能找到迪克斯。 迪克斯
汽车餐厅。   那
是什么？ 就像汉堡包一样。
汉堡。 他们只卖汉堡、
奶昔和薯条。 全
城最佳。
好的。
它堪称标志性物品。
所以这是个比较年轻的社区，对吧？   是的
。 是的。 在这里观察来来往往的人很有趣
。 你坐着观察来来往往的人。 我的
意思是，无论你走到哪里都能看到它。
它很有特色。
不过，这里经常发生骚乱。
这就是事件发生的地方。   一切都从这里
开始，
无论
是什么运动，它都会一直蔓延到整个城市。
所以，紧邻主干道的地方就有一些
漂亮的建筑，是吧？   是的
。 公园和建筑物。
所以，从某种程度上来说，这里就像一座独立的城市
。   是的
，百分之百。
你站在山顶上，穿过
高速公路，形成一道分界线，然后
你就站在山顶上了。   是的
。 湖对岸
也很美。
然后，这里还融入了一些经典的
维多利亚风格。 这
很酷。   是的
。 非常适合散步。
这儿的房租怎么样？
高得惊人。   说
真的，太贵了。 我认识的每个人都住在
这里，生活很艰难。 检查一遍
。 我们的市长就住在这里。
她处境艰难。 据她所说，
她正在逐一核对。
卡尔·安德森公园。 一直都这样，挺
诡异的。
西雅图这下麻烦大了。
不过，这在这里一直都是个问题。
这不是
他们的地盘。
旧金山已经发生了很大的变化。   是的
。
从 2021 年起。我的意思是，它仍然存在一些
问题，但远不及那时那么严重。
似乎这种现象并非到处都有，
但在西雅图，这似乎就是普遍
现象。   是的
。 这座城市有很多美丽的公园
，但
几乎每个足球场上都有帐篷城，不过他们
通常都能保持场地清洁。   是
啊，看起来很酷。   在
国会山自治区时期，你是进不来的。 这非常
危险。
企业遭受了严重损失。
他们好像不敢公开反对，
因为如果他们说了什么，就会受到伤害，
对吗？ 他们是目标。
好了，就是这样。 这是查兹，对吧？ 或者
查兹是？ 显然，事实的确如此
。 是的，确实如此。
好的。 所以这个区域，这里的公园和
几个街区，
是的。
基本上是被划分成几个区域，
对吧？ 然后，周围的人就像
堵住了所有
方向的障碍物一样，绵延数个街区。
所以，周边地区是否存在某种边界
？
就像在
这个特定街区外围，他们有自己的
小边界，我猜是这样，但你
进不去。
好的。 所以，我本来就进不来
这里。
你当时不可能离
边境墙有五条街区远。
这里就像警局一样。
所以，事情的经过大致是这样的：它被
烧毁了。 警察离开了。
里面的东西全都被毁了。 太
糟糕了。
你知道什么不会发生吗？
什么？
我正在努力把相机放进去，但我会
尽力。
嘿。 是的，我们能做到。
对讲机。
你需要一台媒体设备，对吧？   是的
。
好的。 所以，我没办法只问
一些简单的问题。
正确的。
我接到你了。 并与媒体
部门合作。 那怎么样？ 这很难吗？
不，我的意思是，你可以
通过网站联系他们，看看
他们是否愿意
回答你的问题。
好的。 好的，先生。 非常感谢
。
谢谢。
小心。
没错，我完全预料到会
发生这种情况。 呃，当你不得不
和公关人员交谈时
，
通常都是照本宣科
你知道，那不是任何人想
在我的频道上看到的，
对吧？
而且内容很无聊。 呃，很遗憾，
不可能把那些家伙
拍下来。
不过，我们再在这里四处走走吧
。 我可以肯定地说，这里是这座
城市里比较热闹的地区之一
。 是的。 从未消逝。
啊，他们把帐篷搭在了
足球场边上。   是的
，太棒了。 你可以直接对
人民这样做。   就是
这样。
说实话，我真的没打算拍那个视频。 虽然
今天重点不是这个，但就是要走进去
。   就是这样
，伙计们。 我不想
拍帐篷视频，把
破败的景象完全展现出来，因为我觉得那样做
通常会把一座城市置于风口浪尖，只为了
展现不同的街区，讲述
故事的不同方面。   是的
。
我没想到
这里会是这样的。 不错的滑板公园。 瞧瞧。   是
啊，
兄弟。 好的。   虽然
没那么好，但就这样吧。 仍有
改进空间。 让我看看。
妈的，这也太难了吧。
看起来可能不难，但
做起来却很难。 闻闻这里的空气。
排尿。
一些大麻和尿液的混合物。
这是一种混合体。
那里有可能建个洗手间吗？ 你觉得呢？
我觉得他们还没开门。 或许
他们会。
洗手间未开放。   没错
。 没错。
我非常想去。   后果
自负。
女士，请问这些洗手间开放吗？
是的，他们营业了。
他们怎么样？ 是啊，但是有人在
等呢。
他们怎么样？ 评分标准为1到10分，10分为
最高分。
嗯，比如一还是二？
一或二。 把事情办完。
出去。   是的
。
我可以在里面吸毒吗？
我不知道。
如果我不出来，我打算这么做。
哦，
如果你不出来，我们就要和纳德县的人一起进去了。
哦，天哪。
那里吸毒的人多吗？ 是的。 对不起。
你来自雅卡。 西雅图这边的情况有什么不同
？
我做了。
我不太出门，所以不知道。
我每天就是上班，然后回家。
大约三年前，我从雅基马来到
这里的一个康复中心。
哦，真为你高兴。
我也是个X光迷。 我当时就想说：
恭喜！ 对你有好处。   是的
。 谢谢。
你看起来很棒。
谢谢。 所以我每天的工作就是
上班，然后回家。 我从来不出门
。
对你有好处。 康复后，
最好改变一下你的环境，对吧？   是的
。
你会想念它吗？ 感觉就像周围到处都是
毒品一样。
你有食欲吗？没有。
有。 尤其是在这里，
因为有很多
吸毒的人。 所以有很多
触发因素之类的。
我敢肯定。
但我必须坚强起来。
那挺好的。   是的
。 不过，这里的生活很艰难。   是的
。 我敢肯定。   难道
你不想搬到城里一个更好的
环境去，这样你就不用再
接触这些东西了吗？
我其实正在申请
市内的工作，希望能逐步晋升。 哦
，酷。   是的
。 我正在想办法摆脱困境。   祝你
好运。 你也经历过
康复过程吗？还是没有？ 萨里蒂，宝贝。
好的。
恭喜。
恭喜你们！ 我
十年前戒酒了。
哦，恭喜！
做过的最棒的决定。
很多人都能向你们学习。
你是怎么来到戒毒所的？ 你是怎么
入行的？ 你是怎么戒掉
毒瘾的？
我途经奥克兰。 我
从别人那里听说了这件事，那个人已经戒毒了。 我
被判了11个月。
对你有好处。
现在很难吗？
你很厉害。
我没有任何触发因素。 我已经经历过最
糟糕的时期了。 我觉得应该不会出什么
问题。
好的。 是的，
我一直吃到杯子
满了才停下来。
是你自己做的决定，还是别人替
你做的决定？
我已做出决定。
你呢，兄弟？ 是你做的
决定，还是别人替
我做的决定？  12年后，我
准备辞职了。 我打电话给我爸爸，让他来
雅科马街头接我。 我
告诉他：“我受够了。” 我的父母
总是求我去接受治疗，去
接受治疗。 我告诉他：“你知道
吗？请别再求我了。请
别再问我了。等我准备好了，我会
告诉你的。” 我花了12年时间，
最终还是打了电话，我准备
离开这里了。
我决定寻找一家提供
长期治疗的治疗中心。 我
在俄勒冈州找到了一个。 那次持续了两年。
然后，当我打电话给密钥恢复部门时
，他们也告诉我需要 2 年时间。
它叫什么名字？
密钥恢复。
密钥恢复。 他们做得好吗？
哦，是的。 确实如此。
太棒了。 戒毒近三年。
向他们致敬，是吧？   是的
，当然。
那里的人都很好。   是的
。 那里的人都很好。
太棒了。   是的
。 所以，我的意思是，只有那些
准备放弃的人才会放弃。
所以，如果有人准备
放弃，现在就能得到帮助，
对吧？ 这里有很多可以帮忙的人
。
你只需要做好准备。
从你们的角度来看，我们现在的发展方向是更好还是更糟
？
我觉得
城市的情况越来越糟了，因为他们在
发放水管、锡箔纸，你知道，
他们甚至在发放锡箔纸。   是的
。
减少伤害，是
的。 你知道，就是别那样做
。
所以，请你分发烟斗和
针头吧。 所以，
作为瘾君子，作为使用者，如果市政府
走到你面前说：“这里有一根烟斗。
这里有一些锡箔纸。” 你觉得呢？
他们不介意我们使用它。 我的
意思是，
这有点像是一种正
强化，对吧？ 给你，就是这样。   是的
。
继续。
继续。 你没事。
你不会有事的。 你不会被
送进监狱。 一切都会
好起来的。
我的意思是，他们会把你困在
镇上的某个特定区域，让你
因为身处那里而无法自拔。 你没有取得
进步。 你处于休眠状态。 你并非
一无是处。 你就是输了。
所以，你们赚到钱了，对吧？
现在。   是的
。
感觉如何？ 感觉
良好。
确实如此。
太棒了。
我甚至都不认识你们，但我为
你们感到无比自豪。
谢谢。 谢谢。
恭喜！ 感谢您抽出时间。
谢谢。
你叫什么名字？
彼得·桑特洛。
彼得·桑特卢。 朱利安·桑切斯。
你叫什么名字？
艾莉娅。
艾莉娅。 你们真好。 坚持下去。
我在西雅图吃到了最好吃的牙买加烤鸡。
你来自加利福尼亚州。 他来自
牙买加。   是的
。
因为我并没有把西雅图和
烤鸡联系起来。
我也是。
但你们表现出色。
带来了。
带来火焰。   牙买加
风味。   牙买加
风味。 我同意了。你看。
这是特制的牙买加烤肉酱。 正确的。
这是牛尾酱。
哦，是的。 我的天哪。 瞧瞧。
你们在这里的行动名称是什么？
爸妈的泥地。
你以前来过这里吗？
我没来过这里。 不，你
看那阳光多么
完美地穿透了光线。   当然
。
有人进来过这里。
附近的一些人闯进来，把
我所有的东西都偷走了
。 银器。
哦，
充电器、汽油桶，都是些小玩意儿。
真糟糕。 你能帮我拿一下吗？   是的
。 是的。 当然。 当然。
这就是我们讨论的内容。 最好的
牙买加烤鸡。
上面有很多混蛋。
轻轻踢了一下。 轻轻踢了一下。
最好的鸡肉是在一起的。
你同意吗？
我同意。 娜茨妈妈不喜欢干
米饭，所以她在里面放了牛尾。 谁会
这么做？
妈妈。
纳茨妈妈会这么做。 哦，那
很好。
那不只是米饭。
那真是一次难忘的经历，对吧？   是的
。
谢谢。 谢谢。 谢谢。
谢谢。 来找我们。
我会回来的。
然后就在我们所在位置的北边，就
变成了这样。   是的
。 这简直太美了。
这里的人都能欣赏到美丽的
日落。   是的
。 这里就是西雅图
预备学校的所在地。 这附近有所非常
昂贵的私立学校。
仿佛从这里开始的一切都是
奢侈品。
看看这些藏在树篱后面的钱
。   是的
。
我的意思是，那甚至连一两个都不是。
那简直凌驾于一切之上。   是的
。 百万。   那边那
是什么？
那是华盛顿大学。
所有这些。
好的。 所有这些。   以上所有都
属于
华盛顿大学。 你不会看到帐篷。 你
不会看到无家可归的人睡在这片
土地上。 你在那里其实没问题
。
而且这里真的很棒。   是的
哇。 多么美丽的地方啊！
而且这里也是一个相当安全的区域
。 太疯狂了。 简直是世界末日般的
噩梦。 比这更糟。   好了
，现在我们要去
船屋了，对吧？   是的
。 船屋。
我们到不了那里，但是过了
桥右边就是贝尔维尤，
那里就像是西雅图的豪华版
。 非常干净。
完全是另一个城市。
完全不同的城市。 没有犯罪，只是
管理方式不同。
微软就在那里，对吧？   是的
。
好的。 所以，那就在桥对面。
什么？离这儿只有5分钟路程？   是的
。  520。这就好比说你在
西雅图，但实际上你不在西雅图。 这
很酷。 这里是船屋
所在的地方。   是的
。 这是他们故事的起点。
它们从这里开始绕着一圈，一直
绕着一圈
。
好的。 所以，这些人全都住在
这里。   是的
。
哦，那里就有一个。 那是一艘
船屋。   是的
。 它们都是不同的设计，
不同的风格。 太棒了，兄弟。
好的，那我们下去看看。   是的
。
这些很贵吗？   是的
，它们其实很贵。
非常。 维护保养真是件麻烦事。
你的车库在这里。 你下去
之后，会发现其中
一些在陆地上。   是的
。
然后有些人会出海。   是的
这里生活的一个重要方面（我们
今天没有谈到）是，你可以
随时到水上活动。
你只需下水玩
桨板就行了。
这里有很多很棒的运动和活动可以参加，伙计。 船上生活，
钓鱼，真是无与伦比。
这里的生活方式完全不同。 我猜是文化因素吧。   我也为
住在这里感到自豪。
他们感到自豪。
你真的会和这些人中的一些人交谈吗
？   是的
，一直都是这样。 他们非常
友善。 他们想炫耀
自己居住的地方。 感觉很酷。
西雅图失眠。 我不知道
你有没有看过，但这里上映的是一部家庭主妇
电影。
我完全不记得了。
汤姆·汉克斯。 它很旧了。
我不记得了。 是的。 古老的。
他以前就住在这附近的一艘船屋里
。
好的。 好的。
这是你建的？
我建的？ 是的。
哦，那太酷了。 这是你梦想中的
家吗？
你知道吗？ 如果你想的话，呃，我的意思是，
房子里乱糟糟的。 你们为什么不
下来一下呢？
好的。
再记住你们的名字。
彼得。
彼得。 是的。
丹尼尔。 丹尼尔。
这是彼得。 丹尼尔。 他是我们负责YouTube
视频的。 他要……我要带我
出去。
洛琳，你好吗？ 很高兴见到你。
哦，真有趣。
太酷了！ 你们做得
太棒了！
哦，谢谢。   是的
。 太棒了。 你在
这里待了多久了？
呃，你知道吗？ 我们大约
4年前搬进来的。 我拥有这处房产的时间
比那稍长一些。
好的。
现在我要提醒你，我不确定这栋
房子的状况或内部情况。
哦，没关系。 这里算是男士专属
空间吧。 你不必非得拥有一个专属的
男士空间。 我喜欢这个。
哦，这太棒了。
你没事。 我进来了。好的。
我的天哪。 你要录音吗？ 它
不干净。
但是，这，这，这真是太棒了！
这很酷，因为你来到
这里。   我的
天哪，
我们家的狗太疯狂了。
所以你早上醒来，
也许会坐在椅子上喝杯咖啡
。   是的
。
然后去乘船游览。 或许。
来自 Ryan 的 Michael 是最棒的。   是的
。
事情发生了。
你有证据。 看看这个。 哦，
哇。
真是太神奇了！
哦，我们真幸运能遇到这些人。
真的很想展现这种
文化，
这是其中很重要的一部分。 真的吗？
你认为这座城市里有多少艘船屋？
或者这真的很难说？
不，他们不再生产了。 这样一来，
你就不会再变成另一艘船屋了，
对吧？ 他们停止允许建造新的
船屋。 我想大概有600个吧。
哦，这么多？ 是的。   就这样
，到此为止。 这不可能发生。
不，我们永远不会。
所以，你受到分区规定的保护。   是的
。
你什么都做不了。
换掉它。
你可以更换它。
你可以。 是的。
好的。 你到底是怎么想的，才会做出
这种事？
你知道吗，我骑过它。 你是步行进去的
。
你是骑车进去的？
我参与了乘务组的工作。
好的。
我
每天划船经过他身边，你知道的。
好的。
我总有一天会去那里。
哇。 所以，你是划船队员之一。 好的。
梦想成真了，是吗？   是的
。 是的。
太棒了。 就像
晚上和
朋友或家人一起坐在椅子上一样。   是的
。
所以，你们在这里真的很互相照顾
。   是的
。 是的。 你知道，我们经常
一起做事情。 你知道，
每年有几次，比如北极熊冬泳，或者每年
元旦那天，我们都会去参加
大型的北极熊冬泳活动。 大家都加入了
进来。是的。
真的吗？ 有多冷？
今天天气暖和。
可能会变冷，但1月1日那天
相当冷。
65岁。
大概65岁吧。是的。 是的。  60度出头。
哦，那还不错。   是的
。
你夏天的时候来过这里吗？
不，我错过了。
好的。 所以，
世界上没有哪个夏天能与之媲美。 太棒了。
美得令人窒息，而且一点
也不潮湿。 最高温度从未
超过 85 度。简直
完美。
所以你刚才说西雅图
名声不好。
我觉得我们之所以能登上国家舞台，
仅仅是因为我们被认为是一个更自由的
城市，你知道，无论谁执政，都会说“是
啊”。 诸如此类的事情都变得
疯狂了。 我们确实有过像砍伐妇女一样砍伐妇女的经历。
我们当时就去了那个地方。 就
好像他们表现得好像西雅图被
烧毁了一样，而我们当时就觉得，对对
。 所以，当那件事发生的时候——
这也是我试图在
我的视频中展现的——你会听到
西雅图正在燃烧，对吧？
实际上就几个街区远。
所以，我们说的是
全市的0.001%左右，或者更少
。 正确的。
那么，当那件事发生的时候，下面的情况是怎样的呢
？ 你的生活是怎样的？
零。 我的意思是，
除非你打开电视，否则你不会知道
。   是的
。 或者步行上去的。 或者散步。 哦，
你是走着来的。 没那么远。
但这就是你在这里能得到的，伙计。
太棒了。 一整天。
哦，哇。   一整天
。
瞧瞧。
这个人后面在干什么？ 他像
教练吗？
他是教练。
他在告诉他们该怎么做。   是的
。 我会选这座城市。 第一
印象。 它很热闹。
它非常热闹，也非常
漂亮。 我从纽约来到西雅图，之前
我在洛杉矶，我从未
见过这样的景象。 我被
这里的自然美景所震撼，
群山环绕，湖泊秀丽。 如果你
有机会出去徒步旅行，
30分钟就能到。 去
虎山探险，或者
去吃美食，买些酷炫的城市纪念品，然后
去徒步旅行。   是的
。   是的
。 或者去水上活动。
下水是关键。
成功者不会让你抓狂。
天黑了。
地面湿了。
我最喜欢的。 所以，这就是
我从销售人员那里听到的描述。 就像
一个经常生病的美丽女人一样。   好了
。
那真是个好主意。 我听说了。   是的
嗯，是的。 你们如果
正好在附近，如果
明天天气好的话，我们可以拍张照片。
我明天要去半岛。 不过，
谢谢你。 谢谢。 太酷了。
你知道，你刚才说的是西雅图的人们。
西雅图吹来阵阵清风。 但今天我们
遇到了一些像你们这样热情友善的人
。
你要去哪里？
一直到福克斯镇。
好的。 然后我还要写一篇关于伐木的
故事。 事情就是这样开始的。 西雅图就是这样
起步的，对吧？ 日志记录。
所有日志记录。 是的。 这栋房子。
我们会让你
觉得，如果你仔细看，可能
看不出来，但这里有很多
木头，对吧？   是的
。
所以我理解的是，这些
日志是去年的20多份。 这
是一个新的上层结构。   是的
。
但那是伐木工人的宿舍，
他们会开车绕着湖边走，
然后伐木工人就会绕着湖边伐木，
然后，你知道，就是这样，
然后我就把车停在这里了。 但这就是
我对这件事的理解。
这是一栋很老旧的伐木工员工宿舍
。   是的
。
这些木头为什么
在水里不会腐烂呢？ 只要它们被
淹没在水中。 所以，那些
稍微离开水面的东西确实会
腐烂。 但水下的东西不会
腐烂。
永不腐烂。
夏天的时候，你可以来这里吃晚饭。
我们在楼下做了晚饭。
我们
几乎每天晚上都自己做饭。 今晚不知
何故，
我们待在了主屋里。
然后你就拥有了主屋。
太酷了。 所以如果有客人
来，他们就住在这里。
他们会睡在这里。 是的。 然后
我们就可以走了。 这房子实际上是托比亲手建造的
。 所以，
托比就此诞生。 他建造了它。
这栋房子是托比建造的。
他是一名建筑师。
他是我们的设计师。
让我们来宣传一下你的广告吧。你想要
广告吗？还是不想要？
当然。 我们是房地产
经纪人。
人们是如何找到你们的？
我们现在在派克街的 Compass Realy 公司
。 是的。 托比。   是的
。 托比和
你们一起工作。
我们一起工作。 是的。
哦，那真酷。
好的。 好了。 这是命中注定的
。 你看到的一切都是托比建造的。
真的没有其他地方可去了。 我
宁愿活着。
我们家还没准备好拍照
。
我会把你安排到正确的位置上。
分开。 楼上才是真正的好地方
。 好的
。
我们
这里也在搞一番大动作。
好的。 所以，这件事就快要
完成了。   是的
。 事情是这样的。
有点像单身汉公寓。 我们
结婚了，所以现在我们想添置
一些新东西，
所以我们要沿着那面墙安装新的橱柜
。   是的
。 于是我们就把那里的橱柜拆了。
所以这就是为什么……
哦，瞧瞧你，你居然喜欢木材，
是吗？ 这里还有木材。
哇。
那幅画真酷。
很棒的画作。
太棒了。
所以托比的父亲从一家即将被拆除的酒店里抢救出了那幅画
。
那幅画将被拆除，基本上要被扔到垃圾场。
托比的父亲内德·兰普金
救了它。
哇，
真是一次精彩的救援。   是的
。
所以，你就在这儿放松一下。 那是
我们和
桑德伯格一起坐的第二栋房子。
我有个丹麦兄弟
最近
来访，我想给他布置个
房子，所以我就画了一幅画。
哦，找到了。
他来自丹麦的小镇塞尔堡
。
所以，你们在城市里建造了很多像这样的漂亮房子
你知道，现在主要是我卖这些。
你在推销。 我以前经常做
建筑工作。 嗯，不过现在我们差不多要
卖房子了。
现在市场行情如何？
呃，我们并非不受某些
国家大事的影响，但
我想说的是…… 看起来
市场依然健康。 人们仍在购买。
人们还在卖东西。
所以，没关系，我的意思是，没问题。 现在
没以前那么忙碌了
。
市场依然不错。   反正
谁能把握好时机就行。
确切地。 是的。
梦想厨房，是吧？
谁是主厨？
嗯，我们俩都是。
洛林拥有意大利血统。 她
带来了一只体型很大的
鸭子。 是的。   好了
，各位。 太感谢了。
乐趣。
很高兴见到你。
谢谢你。   请把
你们的名片给我，因为你们
太热情好客了。 我非常乐意
宣传你正在做的事情。   好了
。
给洛林的一份。
洛林。
你们都应该买他的书。 它
在西雅图市中心的巴诺书店里。
哦好的。   是的
。 非常好。 艾玛，你在埃利奥特
湾系列小说里出现过吗？
我到了。
哦，你是？
是的，我刚刚查过了。 太感谢了
。
乐趣。
好的，丹尼尔。 真是兜了个圈子。
不得不说，这是那种
需要花好几天时间才能看完的城市之一。 确实如此，才能
到达它的各个角落。
我觉得我们拍到了一些不错的
照片。 这是
华盛顿系列报道的开篇。 所以，明天我要去
奥林匹克半岛，我们下周会发布相关报道
。
准备深入森林。
我听说外面的世界完全不一样了
。
从群山到沙漠，涵盖了
该州的各个不同地区。
你肯定会喜欢的，伙计。
是的，我兴奋极了。 所以，各位，感谢你们一路陪伴我走过
这段旅程。 谢谢你，
丹尼尔。
好的。   当然
。
直到下一次。